Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: kdeccc@Severga/files/kdeccc@Severga/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Configure KDE Connect
zh_tw: 設定 KDE Connect

source: No reachable paired devices
zh_tw: 沒有可連線的已配對裝置

source: Send Ping to
zh_tw: 傳送 Ping 給

source: Force to Ring
zh_tw: 強制響鈴

source: Send File to...
zh_tw: 傳送檔案至...

source: Send SMS via...
zh_tw: 透過此裝置傳送簡訊...

source: Enter the phone number of your SMS's addressee:
zh_tw: 請輸入簡訊收件人的電話號碼：

source: Enter the text of your SMS:
zh_tw: 請輸入簡訊內容：

source: ...message body...
zh_tw: ...訊息內容...

source: Press <
zh_tw: 請按 <

source: Yes
zh_tw: 確定

source: > if you are ready to send your SMS, or <
zh_tw: > 若您已準備好傳送簡訊，或按 <

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: > to avoid sending.
zh_tw: > 取消傳送。

source: Mount and Explore
zh_tw: 掛載並瀏覽

source: Unmount
zh_tw: 卸載裝置

source: Reachable paired devices:
zh_tw: 可連線的已配對裝置：

source: KDE Connect Control Center
zh_tw: KDE Connect 控制中心

source: Applet to provide access to some KDE Connect functionality
zh_tw: 提供部分 KDE Connect 功能的小程式
